Support Admin Watch auf
kissasia.cam oder kisskh.org
Herr Chang
Ich habe gehört, dass die Unsterbliche Schlange die Toten wiederbeleben kann.
und Fleisch aus Knochen regenerieren
Sogar Gao Shans Sohn wurde wieder zum Leben erweckt.
Ich bin bereit, alles zu geben, was ich habe
Bitte einfach den Schlangenunsterblichen um Hilfe.
Mach dir keine Sorge
Das Problem, das Ihnen Sorgen bereitet
wird definitiv gelöst
So heilt die Unsterbliche Schlange.
Hört auf, Gott anzubeten
Wer ist das? Wer ist er?
Junger Mann, beeindruckend
Eine Dosis und er kann stehen
Wahrlich eine wundersame Heilung
Du bist absolut schamlos
Du bist zu dreist.
Verbreitung abergläubischen Unsinns
Menschen ganz offen um ihr Geld betrügen
Nicht so
Ich diene der Unsterblichen Schlange, um das Leid zu lindern
und allen Frieden bringen
Die unsterbliche Schlange erschien in meinen Träumen
Ich vollziehe lediglich den göttlichen Willen.
um Katastrophen abzuwenden
Die Menschen glauben an mich
Denn aufrichtige Herzen bringen Segen.
Schwachsinn
Du profitierst lediglich im Namen des Schlangenunsterblichen.
Rede keinen Unsinn.
Dieser Unsterbliche hat viele gerettet
Wir haben es mit eigenen Augen gesehen, das stimmt.
genau
Wir alle haben es persönlich miterlebt.
Das ist richtig.
Ja, absolut.
Ich habe es selbst gesehen
Werft diesen rücksichtslosen Mann raus!
Bitte keine Gewalt.
Dieser Mann glaubt nicht an die unsterbliche Schlange.
Das ist einfach seine Ignoranz.
Das liegt daran
Er hat die Macht des Schlangenunsterblichen noch nicht gesehen.
Ja, richtig
genau
Du wirst nicht aufhören, bis du den Sarg siehst.
Wenn ich es dir sagen würde
Was du kannst, kann ich auch.
Würde mich das zur Inkarnation der unsterblichen Schlange machen?
Man sagt, Schlangen fürchteten das Feuer.
Das liegt daran, dass sie es noch nie gesehen haben.
wahre Schlangenkontrolle
Heute lasse ich Schlangen durchs Feuer kriechen.
Kannst du das machen?
Was ist daran so schwierig?
Bußgeld
Dunkle Winde erheben sich, Pflanzen zittern
Mystische Schlangen gehorchen, erscheint jetzt
Mit dem Blut als Wegweiser, der Seele als Opfergabe
Bindet euren Geist, gehorcht meinem Befehl
Nun, da du gerufen wurdest, komm schnell hervor!
Echte Schlangen!
Mögest du mir gehorchen, dem Willen des Himmels folgen.
Ihr seid gute Geister, folgt dem rechten Weg
Stoppen
Was passiert?
Die Schlangen gehorchen Meister Wei nicht.
aber gehorche ihm stattdessen
Hat ihn die Unsterbliche Schlange besessen?
Alle beruhigen sich.
Dieser Zauberer muss dunkle Magie anwenden.
Heute werde ich die unsterbliche Schlange beschwören.
um dich zu besiegen, Zauberer
Dunkle Winde erheben sich, Pflanzen zittern
Mystische Schlangen gehorchen
erscheinen jetzt
Schlangen! Schlangen!
Gehen
Du schätzt dein Leben vielleicht nicht.
Aber was ist mit dem Leben dieser beiden Frauen geschehen?
Wer schätzt das Leben nicht?
Wer ist da? Was ist los?
Wurdest du nicht von mir unter Drogen gesetzt?
Seid ihr beiden bereit?
So weiß
Lasst mich doch erstmal etwas Spaß haben.
Und du
Master
Was ist das?
Das Ritual beginnt in Kürze.
Okay, ich weiß.
Verdammter alter Mann
Ekelhaft
Es sieht so aus, als hätte Laifu mit dem Schauspielern begonnen.
Die Polizei ist unterwegs
Ich werde sie treffen gehen.
Der Rest
Abreise nach Laifu
ICH
Ich bezeuge
Meister Wei ist ein Betrüger.
Er zwang mich, Schlangen von den Docks zu holen.
Und zwang mich, Geschichten zu erfinden.
Um die Leute dazu zu bringen, ihm zu dienen und ihm Geld zu geben
Wenn ich mich weigerte
Er drohte, mich umzubringen.
Er ist rücksichtslos
Ich hatte keine Wahl
Verdammt sei Chang'an!
Nach allem, was ich für dich getan habe
Du hast mich dazu gezwungen!
Seht ihr diese Schlangenschuppen an meinem Hals?
Der Beweis, dass er mich vergiftet hat
Als Dawus Vater den Betrug bemerkte
Und versuchte, ihn zu entlarven.
Meister Wei hat mich dazu gebracht, ihn zu vergiften.
Um seinen Selbstmord vorzutäuschen
All diese Täuschungen
War es allein sein Werk?
Ich bin unschuldig!
Wir wurden von diesem Betrug getäuscht.
Wir waren blind
Bitte rettet meinen Sohn!
Genau!
Du bist der wahre Meister!
Bitte rettet meine Mutter!
Ich bitte Sie!
Hört alle mal zu!
Schau mal hier
Dieses geheime Medikament wurde bei Meister Wei gefunden.
Einschließend Realgar-Schlangenangst
Und andere Kräuter
Trage dies bei dir
Und Sie können steuern
Die Bewegungen der Schlangen
Du hast ihn angebetet.
in dem Glauben, dass Götter herabsteigen würden
Um eure Familien zu retten
Aber stattdessen
Keine Götter kamen
Nur seine Gier erschien
Nun ist die Wahrheit ans Licht gekommen.
Bringen Sie Ihre Familien zu echten Ärzten
Das Krankenhaus sagte, mein Sohn sei unheilbar krank.
Ich würde nicht hier betteln.
Wenn ich andere Möglichkeiten hätte
Ihr verurteilt uns zum Tode!
In der Tat
Du verstehst nicht
Wir haben unser ganzes Geld gegeben
An diesen falschen Meister Wei
Jetzt können wir uns die Behandlung nicht mehr leisten.
Bitte helfen Sie uns!
Wir flehen Sie an!
Alle zuhören
Bitte helft uns!
Meister Weis gestohlener Reichtum
Ist in seinem Hinterzimmer versteckt
Offizier Gu wird es zurückgeben
Darüber hinaus
Für alle zukünftigen Probleme
Kommen Sie nach Bai Manor
Ich werde helfen, wo ich kann.
Danke schön!
Danke
Ich bin auch unschuldig.
Ich bin auch ein Opfer
Ich habe alles erzählt
Bewegen!
Ich wurde auch getäuscht.
Ich hätte es nie erwartet
Du würdest Meister Weis Betrug aufdecken.
Und helft diesen Menschen
Ich bin beeindruckt
In dieser Welt
Jeder hat Wünsche.
Manche gieren nach Reichtum
Andere sehnen sich nach Familie.
Wir sind alle Menschen.
Es fällt schwer, einen klaren Kopf zu behalten.
Worauf hast du Appetit?
Die Wahrheit
Warten!
Officer Gu!
Sprechen!
Was ist das?
Die Geschichte begünstigt die Sieger.
Würden meine Worte jetzt noch etwas bedeuten?
Tötet mich einfach.
Was bedeutet dieses Tattoo?
Für wen arbeiten Sie?
Ich bin nur eine Spielfigur.
Du kannst ihn nicht besiegen.
Gehen!
Dies ist das Totem, dessen Untersuchung Sie mich gebeten haben.
Mach dir keine Sorge
Ich werde Sie umgehend informieren, falls ich irgendwelche Hinweise finde.
Danke
Dieser verdammte Regen ist so nervig.
Konnte nicht einmal einen Regenschirm mitbringen, um mich zu treffen.
Dein Großvater erzählte mir
Meine Eltern starben wegen des Gelben Unsterblichen
Aber ich sah ganz deutlich
das Muster auf Meister Weis Arm
ist identisch mit dem Mörder meiner Eltern
Dieses Symbol
erscheint auch im Tempel des Gelben Unsterblichen
und im Nachtclub
und auch in der Wechselbalghalle
Ich finde
Dein Großvater lügt.
Unsinn
Mein Großvater würde niemals lügen.
Wenn du mir nicht glaubst, frag ihn später selbst.